---
id: 383
slug: review-journey
album_id: 377
artist_id: null
album: Journey
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 8
date: 2003-12-20 17:45
---

Это четвертый и последний альбом Сэма на лэйбле AudioQuest. Диск о трудной жизни Сэма и о его путешествии по этой жизни вместе с неудачами и верой в Бога. После успеха диска 1996 года, Сэм и Ко. пытаются работать в том же ключе, и это им почти удается. Материал интересный, но все не такой яркий, как на предыдущем альбоме. По-прежнему классно звучит орган Брюса Катца и духовая секция. Впервые Сэм записывает явный супер-хит на своем альбоме, это знаменитая A Change Is Gonna Come Сэма Кука. Очень хороши New Man In Town, No More Tears, Prove it to me и Somebody Help Me. Оценка 4 балла; очень хороший, но все же достаточно обычный альбом современного блюза и соула.
